P1
Hoy en clase programación vamos a trabajar las  estructuras para el pseudocódigo, uno va a ser similar a  cuando trabajamos en diagramas.
Mientras es similar, se trata de un bucle que mientras la condición sea verdadera esta se va a continuar repitiendo hasta que la condición sea falsa, en ese momento, se termina y se avanza en el código despues del bucle verticalmente.
¿Cómo funciona un mientras simple típico?
Se define una variable antes de un mientras
Esto succede porque es seguro que entre, te aseguras esa mínima iteración. 
Luego se pone una condición de que rompe el bucle y se utiliza cada
iteración para cambiar un valor.
¿Qué utilizamos hoy para comprobar si el pseudocódigo esta bien?
Podemos utlizar la prueba de escritorio

¿Cómo se utiliza escribir en pseudocódigo?
Ejemplo se utliza ESCRBBIR("A",variable_A), esto permita que se sumen
puesto que es una propiedad antes mencionada de la convenciones en psi.

-¿Qué debe tener un algoritmo?
un algoritmo se trata de una serie de pasos para resolver un  problema,
debe tener una cantidad de pasos dentro finito, que no sea ambiguo, y demás.
Debe tener:
Nombre:
Descripción:
Entradas:
Salidas:
Objetivo:

¿Cómo se debe programar?
Se debe programar de manera sistematica, entendiendo el funcionamiento
de cada parte del programa, no a base de pruea y error.

¿Qué significa booleano(PARCIAL)?
Solamente existen como si o no, cero o uno.
¿Qué lo que esta al lado del mientras, la condición?
Se trata de una expresion lógica lo que signfica  que e

¿Por qué si borramos la condición de la variable de al lado de un mientras el mientras no funciona(PARCIAL)?
Esto se debe a que necesitamos que la expresión sea verdadera para que corra el mientras, por lo tanto  si el valor...................
¿Por qué si asignamos el valor de verdadero a una variable y creamos un mientras que dependa únicamente de esta creara un bucle infinito?
Esto se debe a que se asigna la verdad a  esa variable y por lo tanto podemos pensar que al ejecutar el mientras se detecta que es verdadero automaticamente.

 ¿Por qué si ponemos un not  la condición de la variable de al lado de un mientras el mientras no funciona?
 Por que lo que succede es lo siguiente, cuando se pone un not antes de la variable se estaria preguntando por falso  y cuando únicamente se hace por la variable se pregunta por verdadero o por falso.
 
¿Qué podemos dar en el parcial?
unicamente lo que damos en el curso.

¿Cómo funciona el para?
- aumenta el valor de una variable x valor
- se asigna un área para iterar
- se asinga un valor inicial y final.
- SE escribe "PARA i=1 HASTA 100"
- si no se especifica el paso el paso es uno
 Para se trata de un tipo de bucle, se utiliza mucho con
 -Conclusión.
 
 ¿Cuál es la difrencia entre "PARA" y "MIENTRAS"?
 - La diferencia mayoritaria se basa en que el para se plantea cuando uno ya sabe cuantas iteracciones se va a hacer.
 - En el Mientras se puede salir del bucle a través de una condición falsa, en el para esto no es así.
 
¿Qué ejercicio debemos realizar?
Debemos hacer todos los ejercicios posibles, lo importante entender los conceptos.
¿Qué van a evaluar en los parciales de p1?
Van a evaluar si soluciones el problema, pero tambíen como lo solucionaste, si lo hiciste de manera optima y eficiente o no, todo es importante para esta evaluación, nombre de variables ,etc.
