-¿Cómo explica la sociedad Chul han?
Se basa en la teoria de Foucault, el plantea una teoría basada en 
una sociedad disciplinaria y una sociedad rendmimiento

 Sociedad disciplinaria:
 ¿Cuál es la frase caracteristica de esta sociedad?
 La frase se trata de " Yo debo"

¿Cómo hace la diferencia Hegel en la teoria?
Hegel crea una diferencia, es un filosofo fundamental y uno de los padres de la teoria marxistas, el describe que la diferencia entre un amo y un esclavo se trata de quien es el dueño de los medios producción.

- Pueden tener esclavos porque tienen los medios de producción, por lo tanto pueden usar el tiempo de ellos.

¿Por qué el dueño no es esclavo del esclavo(de manera metaforica)?
El dueño del esclavo,no depende del esclavo mientras que el esclavo tiene una relación unipersonal por lo tanto el, se piena esta relación empleado, empresario.

Sociedad Productividad:
¿Cuál es la frase caracteristica?
La frase se trata de el "yo puedo"
¿Cómo se basa la vida en esta sociedad?
Segun Chul la vida se trata de producir, todo se basa en producir constantemente y nuestro objetivo se convierte en producir lo más rápido  posible, solamente  se trata de conseguir.
¿Qué valora la sociedad de la productividad?
Se valora juventud, porque se considera la etapa más productiva, por lo únicamente sa valora todo lo que genera productivdad, todo se basa en maximar la productivdad.
¿Qué es la reactualización de la dialectica del Ano-tje.
se trata de el autocontrol porque siempre tu objetivo se trata de conseguir y rendir cada vez más, únicamente piensas en la idea de más y más. No hay necesidad de alguien que lo vigile de afuera, por los propios que tiene cada uno.
¿Qué diferencia se da entre el éxito y la exclencia?
Lo que lo separa es la competencia, el éxito se basa en un hito estandar en general, ¿Por qué no sos igual otro? y mientras que la excelencia se basa en conseguir lo mejor de uno mismo.
¿Se da el caso de decir el no?
Nunca se da el caso de decir que no, siempre da el caso que el "tu puedes"
¿Porqué la postividad es violenta segun Chul-Han?
Se trata de que constantemente nuestra sociedad nos pide constantemente se nos pide estar alegres y positivos 
¿Qué es la Atomización del tiempo?
Se trata de un tiempo cargado, es decir todo el rato estamos cargados, nos sentimos constantemente con más y más estimulos. Esto nos genera un deficis de atención
¿Qué con conlleva la atomización del tiempo?
Ansiedad, Deficiencia de atención y depresión.
¿Cómo podemos pensar acerca de 
