> # Marx
> 
> ## ¿Qué es el trabajo?
> 
> - primera definición : proceso donde el hombre y la naturaleza se conectan de forma violenta, se utiliza se utiliza 
> 
> -  Segunda definición : es una autoexpresion, se basa en conectarse con la naturelzaa
>   
>   ### ¿Qué es la infraestructura y super estructura?
>   
>   - La infraestructura, son los medios de producción, los valores economicos de la sociedad.
>   
>   - La superestructura, se basa en la cultura, la ideologia, etc la parte  superficial de la sociedad.
>   
>   - La relación descrita por Marx implica que la superestructura( la **superficie**) depende la infraestructura(**economía**).}
>     
>     - Marx describe el concepto de infraestructura y la superestructura, la superestructura(arte,ciencia,ideologia, politica, etc) depende de la infraestructura(economia) y por lo tanto es vunerable a este.
>     
>     
>     
>     ### ¿Qué es el materialismo dialectica?
>     
>     - El materialismo dialectico, proviene de dialogo
>     
>     - Se basa en la conversación acerca de materiales.
>     
>     - Idea marxista basada en  la diferencia de dialogo.
>     
>     ### ¿Qué es el materialismo historico?
>     
>     ### ¿Qué es la enajenación?
>     
>     - El trabajador se  involucra en el trabajo y da parte de su alma, imprime su firma.
>     
>     - En el sistema *capitalista* se intenta separar  a el sujeto de su  creación
>     
>     - Se le da valor a las personas de manera individual,  un jugador futból,  tiene un valor monetario x. 
>     
>     - No tienes el valor de lo que te pagan,  tienes el valor de lo que produces, nos pagan por los titulos que tenemos.
>     
>     Se trata de un proceso donde se separa el trabajo de su creador.
>     
>     ## ¿Qué es la plusvalía?
>     
>     - Todo lo que hago que valor le doy, por qué valor lo intercambiaria
> 
> > ### Explica cómo afecta las ideas de Marx a el trabajo
> > 
> > - El trabajo depende la infraestructura
> > 
> > - El trabajo pueder estar enajenado del trabajo
> > 
> > - En el mundo moderno incluso se incluye a el trabajdor dentro del trabajo.



# Aristoteles

### ¿Cómo entiende al ser humano?

- Aristotles entiende a el ser humano como un ser que tiene tres esencias, el ser **Racional**, **Politico** y **Social**. Se basa en la escencia



### ¿Cómo divide el trabajo Aristoteles?

- Trabajo / labor, son esclavos,  no hay razón para su labor y no hay individualidad

-  Nobles (politicos y guerreros)    se tratan de trabajos "Nobles " porque su pensamiento no se basa en ellos mismos, primero se centra en los otros, en la sociedad, trabajan por un bien mayor. Estan implicados en la sociedad.
  
  - La politica se encarga diariamente de defender, mientras que los guerreros los resuelven los  problemas especiales de defensa.

- La vida contemplativa se basa en la busqueda de la verdad,  se basa en la busqueda de la verdad, los cientificos, los profesores, los investigadores, los filosofias.
  
  - Toda acción comienza con una idea.
  
  - Según Aristoteles la verdad se trata de algo universal.
  
  ### Qué es la verdad segun el?
  
  La verdad se trata de una verdad universal, no existe lo subjetivo y por lo tanto no podemos buscar el placer personal para hallar esta.



## Video de los trabajdores

Se demuestra segun lo trabajado con San martín y vida activa de Aristoteles,  sumando esto con el trabajo de Marx y sus definiciones, relacionalo y 

- supraestructura

- enajenacion

- infraestructucra

- allenación

- tipos de trabajo-
