¿Cuáles el primer paso?
el primer paso se  trata de la planificación, este paso fundamentalmente se trata 
de entender y comprender lo que querermos, que queremos contar una historia, esto debe ser muy especifico puesto qnno tenemos demasiado espacio
aqui se nos menciona algunos de los aspectos importantes que una inforgrafía debe tener como son los colores, imagenes, texto, 
todo creado para llamar la atención y información poco densa como mucho valor en pocas palabras. Tambíen podemos escribir un punteo
y conectar así más las ideas. Además organiza las cosas con un proposito o una idea.
¿Cúal es el segundo paso?
El segundo paso se trata de escribir un título atractivo para el lector, pero esta debe proveer al lector la información acerca
del trabajo, que les de ganas de leer aún más. Aqui se usan colores vivos, tipos de letras atractivas. Se clar y  consciso.
Puedes mandarles 2 o 3 cosas para que ellos armen y explica dos o tres razónes por las que tu mensaje tiene sentido.
¿Cuál es el tercer paso?
Se trata de crear una alineación y mantener un orden constitente y centrado.
¿Cuál es el cuarto paso?
El cuarto paso trata sobre  usar el tipo disposición correcta de infografía, puede ser estadistica, de un proceso, de una geografía
informativa, comparativa, jerarquica(arriba hacia abajo), listas de referencia y punnteos o resumenes
¿Cuál es el quinto paso?.
Fijarse en si estamos introduciendo nuestra información, de datos  de la manera correcta y en el tipo correcta de infografía.
¿Cuál es el sexto paso?
Se trata de cuidaar la tipografía, que se luzca bien y atractiva, puede ser elegante o gruesas, además no debe haber demasiado texto,
porque la infografía se basa más en iconos, imagenes y demás antes que en texto.
¿Cuál es el septimo paso?
el septimo paso se basa en usar fotografías e imagenes interesantes  en nuestro diseño, además que sean consitentes y que tengas efectos 
similares o identicos. Podemos usar Unsplash o Pixabay.
¿Cúal es el octavo paso?
El Octavo paso se basa en la idea de usar contraste, elegir bien los colores(paletas de colores) y que el diseño quede bonito para el lector.
Además de esto el contraste es tambíen importante con el tamaño de las letras. Entender bien el concpeto de titulos 
y texto simple, además de esto usar diseños marcados por su contraste en colores. Ten cuidado de no usar colores demasiado fuertes porque la
mayoria de usuarios lo ven en celulares.
¿Cúal es el noveno paso? 
Se trata  comprender la simetria o asimetria  del diseño, puesto que una infografía simetríca es mejor para la vista del lector mientras que una que no, no tiene eso. La asimetria es más dinimica y genera menos reptición en la imagen y le brinda compejidad.
¿Cuál es el decimo paso?
Sse trata de usar el coleor efectivamente, con esto se refiere entorno a lo que estamos haciendo, ¿qué color se relaciona con lo que estamos
haciendo? Pon color estrategicamente.}
¿Cuál es el onceavo paso?
Revisa tu inforgrafía y date cuenta si es consitente, en cuanto lo dado anteriormente.
¿Cuál es el doceavo paso?
El texto se refiere a espacio "negativo", simplemente deja espacio entre las letras para que no sea tan aterrador el texto.
